Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units mugwort seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ヨモギ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units mushroom spores.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の胞子(キノコ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of aluminum powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のアルミニウム粉末が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of antifungal drug.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の抗真菌薬が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of antiparasitic drug.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の抗寄生虫薬が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of calcium carbide.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の炭化カルシウムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of chromium oxide.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の酸化クロムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of cocaine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のコカインが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of crack.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の高純度コカインが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of diazepam.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のジアゼパムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of heroin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のヘロインが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of low-grade methamphetamine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のメタンフェタミン(低品質)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of morphine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のモルヒネが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of poppy painkiller.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の鎮痛剤(ケシ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of poppy sleep.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の睡眠薬(ケシ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of sulfur.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の硫黄が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of weed.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の大麻が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units of zinc powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の亜鉛粉末が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units onion seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(タマネギ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units powdered egg.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の粉末卵が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units pumpkin seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(カボチャ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units raspberry seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ラズベリー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units rhubarb stems.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の茎(ルバーブ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units salt.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の食塩が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units seasoned salt.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の調味塩が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units strawberry seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(イチゴ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units sugar.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の砂糖が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units sunflower seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ヒマワリ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units thyme seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(タイム)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units tomato seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(トマト)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units wild herb seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(野草)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units wild herbs.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の野草が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units wild vegetable stems.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の茎(山菜)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units zucchini seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ズッキーニ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 water purification tablets.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500個の浄水タブレットが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 16 units vegetable aspic.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。16単位のアスピック(野菜)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 180 units corn cereal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。180単位のシリアル(トウモロコシ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 180 units cornmeal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。180単位のコーンミールが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 180 units sugary cereal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。180単位のシリアル(砂糖)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 180 units wheat cereal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。180単位のシリアル(小麦)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 20 irradiated lettuces.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のレタス(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 225 units lemonade drink mix.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。225単位のレモネードパウダーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 Necco wafers.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個のラムネ菓子が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 candy cigarettes.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個のキャンディシガレットが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 chewy candies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個の飴(果物)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 chocolate candies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個の飴(チョコレート)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 malted milk balls.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個のモルトミルクボールが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 maple syrup candies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個の飴(メープルシロップ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 peanut butter candies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個の飴(ピーナッツバター)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 peppermint pattys.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位のペパーミントチョコが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 powder candy sticks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240個のパウダーキャンディスティックが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units chili powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位のチリパウダーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units chocolate-covered coffee beans.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位のコーヒー豆チョコが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units curry powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位のカレーパウダーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units dried rice.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位の米(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units oatmeal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位のオートミールが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 240 units of saline eye drops.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。240単位の点眼薬が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3 chunks of sulfur.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3個の硫黄塊が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 cotton balls.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30個の綿球が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 first aid kits.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30個の救急箱が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 handfuls of acorns.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位のドングリが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units aspic.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位のアスピックが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units dehydrated fish.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位の乾燥魚肉が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units dehydrated fruit.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位のドライフルーツが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units dehydrated meat.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位の乾燥肉が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units dehydrated vegetables.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位の乾燥野菜が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units irradiated grapes.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位のブドウ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 30 units pine nuts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。30単位の松の実が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 cookies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300個のクッキーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 hardtacks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300個の乾パンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 units coffee powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300単位のコーヒー粉末が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 units of hexamine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300単位のヘキサミンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 units of multivitamin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300単位の総合ビタミン剤が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 300 units tea leafs.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。300単位の紅茶葉が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 potassium iodide tablets.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のヨード剤が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 prussian blue tablets.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のプルシアンブルー錠剤が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of adderall.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のアデロールが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of ambien.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のアンビエンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of antibiotics.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位の抗生物質が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of aspirin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のアスピリンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of caffeine pills.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のカフェイン剤が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of codeine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のコデインが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of oxycodone.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のオキシコドンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of prozac.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のプロザックが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of thorazine.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のソラジンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of tramadol.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のトラマドールが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 3000 units of xanax.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。3000単位のザナックスが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 32 sweet sausages.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。32個のスイートソーセージが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 375 units yeast.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。375単位の酵母が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 aluminium ingots.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個の鋳塊(アルミニウム)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 cured pelts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個の乾燥毛皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 limestone shards.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個の石灰岩片が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 pipes.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個のパイプが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 power supplies.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個の電力変換器が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 steel chains.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4個のチェーンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 4 units sheet metal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。4単位の板金が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 40 units cracker.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。40単位のクラッカーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 40 units graham cracker.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。40単位のグラハムクラッカーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units fruit leather.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のフルーツレザーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units hard cheese.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のハードチーズが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units irradiated cranberries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のクランベリー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units meat jerky.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のミートジャーキーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units nachos.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のナチョスが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units of chocolate-covered pretzels.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のチョコプレッツェルが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units of pretzels.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のプレッツェルが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units popcorn.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のポップコーンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units potato chips.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のポテトチップスが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 45 units sausage.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。45単位のソーセージが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 48 units smoked fish.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。48単位の魚(燻製)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 MRE boxes (beef).
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のMRE(牛肉)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 MRE boxes (chicken).
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のMRE(鶏肉)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 MRE boxes (hotdogs).
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のMRE(ホットドッグ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 MRE boxes (ravioli).
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のMRE(ラビオリ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 MRE boxes (vegetarian).
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のMRE(野菜)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 blades.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個の刃が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 cured hides.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個の乾燥皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 springs.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5個のバネが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 units of raw lasagne.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5単位のラザーニャ(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 units of raw macaroni.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5単位のマカロニ(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 5 units of raw spaghetti.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。5単位のスパゲッティ(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 540 pairs of contact lenses.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。540単位のコンタクトレンズが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 cotton bolls.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60個の綿の実が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 pork sticks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60個のポークスティックが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 s'mores.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60個のスモアが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units bone meal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位の骨粉が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units chitin powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のキチン粉末が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units dried hallucinogenic mushroom.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のマジックマッシュルーム(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units dried mushroom.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のキノコ(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units fried seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位の炒り種が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units hops flowers.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のホップの花が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units irradiated rhubarb.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のルバーブ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units lutefisk.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のルーテフィスクが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units of medical gauze.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位の医療ガーゼが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units protein powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位のプロテインパウダーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 60 units salted fish.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。60単位の塩漬け魚が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 cloutie dumplings.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600個のクルーティーダンプリングが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units barley seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位の種(大麦)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units coffee beans.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位のコーヒー豆が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units cotton seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位の種(綿花)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units oat seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位の種(燕麦)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units of antiseptic powder.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位の粉末消毒薬が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units of gamma globulin shot.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位の注射器(ガンマグロブリン)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 600 units roasted coffee beans.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。600単位のコーヒー豆(焙煎済)が入っています。
